Repository: vmazurashu/lp-pl-integration
Catalog: libreplan/libreplan-webapp/src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja, zh

source: Personal Data
ja: 個人情報
zh: 个人资料

source: cannot be checked until the previous item is checked before
ja: 先行する項目がチェックされるまではチェックできません
zh: 不能被选中，直到上一个项目之前检查

source: ID already used. It has to be be unique
ja: すでに使用されています。IDはユニークでなければなりません
zh: ID已被使用。它必须是唯一的

source: h
ja: 時
zh: Ĥ

source: Assigned locations
ja: 割り当てられたロケーション
zh: 指定地点

source: 0 or 7 is Sunday, or use names
ja: 0または7が日曜日，あるいは名称で指定

source: Criteria list
ja: 基準一覧
zh: 标准列表

source: Select criteria set or specific resources for allocation
ja: 基準を設定するか，リソースを選択してください
zh: 选择标准集或特定资源分配

source: Warning
ja: 警告
zh: 警告

source: Quality Forms
ja: 品質フォーム
zh: 质量表格

source: Default Label
ja: 既定のラベル
zh: 默认标签

source: Hours group
ja: 時間グループ
zh: h组

source: Price per hour
ja: 時間単価
zh: 价格每小时

source: Create new user
ja: ユーザーを新規作成
zh: 创建新用户

source: Resources Load
ja: リソース負荷
zh: 资源负载

source: Timesheet saved
ja: タイムシートは保存されました
zh: 时间表保存

source: task code is repeated inside the project
ja: タスクコードがプロジェクト内で重複しています
zh: 在项目中重复任务的代码

source: Total estimated hours
ja: 総見積時間
zh: 估计总额小时

source: Edit task: {0}
ja: タスク{0}を編集
zh: 编辑任务：{0}

source: The {0} can not be assigned to this resource. Its interval overlaps with other criterion
ja: {0}をこのリソースに割り当てることはできません。インターバルが他の基準と重なります
zh: {0}不能被分配​​到这个资源。其时间间隔与其他准则重叠

source: Cancel changes and back to scheduling
ja: 変更をキャンセルしてスケジュールに戻る
zh: 取消更改并返回到调度

source: Go to edit user window
ja: ユーザー編集ウィンドウに移動
zh: 用户编辑窗口

source: Delete Milestone
ja: マイルストーンの削除
zh: 删除里程碑

source: Projects
ja: プロジェクト一覧
zh: 项目

source: Group strategy
ja: グループ方式
zh: 集团策略

source: {0} 2nd fortnight
ja: {0}下旬
zh: {0}第二个两周

source: Update task end
ja: タスク終了日を更新
zh: 更新任务结束

source: criterion type not specified
ja: 基準タイプが指定されていません
zh: 不指定标准型

source: {0} already exists
ja: {0}はすでに存在します
zh: {0}已经存在

source: Calculated budget
ja: 計画予算
zh: 计算预算

source: Date Start
ja: 開始日
zh: 日期开始

source: New hours group
ja: 新しい時間グループ
zh: 新h组

source: Adapting planning according to timesheets
ja: タイムシートに従った計画適用
zh: 适应规划，根据时间表

source: There must be at least 2 stretches for doing interpolation
ja: 補間を行うためには，少なくとも2つのストレッチが必要です
zh: 必须有至少2伸展做插值

source: Import roster for department {0}
ja: 部門{0}の名簿をインポート

source: profile name not specified
ja: プロファイル名が指定されていません
zh: 没有指定的配置文件名

source: Code already included in Hours Group codes
ja: すでに時間グループコードに含まれているコードです
zh: 代码已经包含在h组码

source: last value not specified
ja: 最終値が指定されていません
zh: 未指定的最后一个值

source: {0} not found type for criterion
ja: "{0}"というタイプの基準がありません
zh: {0}未找到准则类型

source: the measure has to be unique
ja: 測定値はユニークでなければなりません
zh: 这项措施必须是唯一的

source: Bound resource
ja: バインドされたリソース
zh: 绑定资源

source: Only {0} allowed
ja: {0}のみ可能です

source: Current
ja: 現在値
zh: 当前

source: LDAP Roles (separated by ;)
ja: LDAPロール（;で区切り)
zh: LDAP角色（;)分隔

source: Help the project developers to collect information about which LibrePlan version you are using
ja: 使用中のLibrePlanバージョンの情報を収集して，プロジェクト開発者を支援する
zh: 帮助项目开发商LibrePlan版本，你使用的是收集信息

source: Not bound
ja: バインドしない
zh: 不绑定

source: Bound user
ja: バインドされているユーザー
zh: 绑定用户

source: Write
ja: 書き込み
zh: 写

source: total not specified
ja: 合計が指定されていません
zh: 总不能指定

source: Could not load any resource
ja: リソースを読み込めませんでした
zh: 无法加载任何资源

source: Dates
ja: 日付
zh: 日期

source: Value is not valid. Code cannot contain chars like '_' and should not be empty
ja: 値が無効です。 '_'などのコードを含むことはできません。 また，空白であってはなりません。
zh: 值无效。⏎ 代码不能包含字符，如'_' ⏎ 和不应该是空的

source: currency code not specified
ja: 通貨コードが指定されていません
zh: 不指定货币代码

source: Choosing Template
ja: テンプレートの選択
zh: 选择模板

source: Resource name (Resource code)
ja: リソース名（リソースコード）
zh: 资源名称（资源代码）

source: Starting date cannot be empty in forward mode
ja: 順方向モードでは開始日付を空にすることはできません
zh: 在正向模式下，开始日期不能为空

source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

source: Project version is the same in source and destination scenarios
ja: 転送元シナリオと転送先シナリオのプロジェクトのバージョンが同じです
zh: 来源和目标的项目版本相同

source: Expense date
ja: 経費日
zh: 费用日期

source: Tree {0} sucessfully flattened
ja: ツリー{0}は正常にフラット化されました
zh: 树{0}成功地扁平化

source: Status code
ja: 状態コード
zh: 状态代码

source: Edit task {0}
ja: タスク{0}を編集
zh: 编辑任务{0}

source: Error
ja: エラー
zh: 错误

source: Click on this
ja: ここをクリック
zh: 点击

source: Exception: {0} (Inh)
ja: 例外: {0}（継承）
zh: 异常：{0}（INH）

source: Calendar data
ja: カレンダー情報
zh: 日历数据

source: Select language
ja: 言語の選択
zh: 选择语言

source: Problems connecting with client web service
ja: クライアントWebサービスとの接続に問題が発生しました
zh: 客户端Web Service连接有问题

source: progress type name is already in use
ja: 進捗タイプ名がすでに使用されています
zh: 进步类型的名称已在使用中

source: Labels without inheritance
ja: 継承していないラベル
zh: 没有继承的标签

source: Click the following link to return to home page:
ja: ホームページに戻るには次のリンクをクリックしてください。
zh: 点击以下链接返回首页：

source: See scheduling
ja: スケジュールを見る
zh: 见调度

source: Select the elements to import into LibrePlan
ja: LibrePlanにインポートする要素を選択してください

source: Exception type
ja: 例外タイプ
zh: 异常类型

source: LDAP users cannot change their password if LDAP authentication is enabled. Talk to one of the administrators
ja: LDAP認証が有効な場合はパスワードを変更することはできません。管理者に連絡してください
zh: 如果启用了LDAP身份验证LDAP用户无法更改他们的密码。交谈的管理员之一

source: Role name
ja: ロール名
zh: 角色名称

source: Required materials
ja: 必要なマテリアル
zh: 所需材料

source: Number of digits
ja: 桁数
zh: 数字位数

source: Lines
ja: ライン
zh: 线

source: Extended view
ja: 拡張ビュー
zh: 扩展视图

source: unit price not specified
ja: 単価が指定されていません
zh: 未指定的单位价格

source: Perspectives
ja: パースペクティブ
zh: 展望

source: Your session has expired because of inactivity. Please log in again.
ja: セッションが非アクティブであったため，有効期限が切れました。もう一度ログインしてください
zh: 您的会话已过期，因为没有活动。请重新登录。

source: User
ja: ユーザー
zh: 用户

source: Project closing previsions
ja: プロジェクトを閉じる
zh: 项目结束向导

source: Invalid format prefix. Format prefix cannot be empty, contain '_' or contain whitespaces.
ja: 無効な形式のプレフィックスです。空，'_'あるいは空白を含むことはできません。
zh: 无效的格式前缀。格式前缀不能为空，包含'_'或包含空格。

source: The current value must be less than the max value.
ja: 現在値は最大値より小さくなければなりません
zh: 的电流值必须小于最大值。

source: Filter by month
ja: 月指定によるフィルタ
zh: 按月筛选

source: Calendar cannot be removed as it has other derived calendars from it
ja: 他のカレンダーに派生しているカレンダーは削除できません
zh: 日历不能删除，因为它具有其他衍生日历

source: Total Worked Hours By Resource In A Month
ja: 月次リソース別総稼働時間
zh: 在一个月内通过资源的总工作小时

source: cannot be negative or empty
ja: 負の値または空にすることはできません
zh: 不能为负数或空

source: Select gap
ja: ギャップの選択
zh: 选择差距

source: Period
ja: 期間
zh: 期

source: Worker must be not-null
ja: ワーカーはNULL以外でなければなりません
zh: 工人必须不能为空

source: Communications To Subcontractors
ja: 委託先への連絡
zh: 给分包商的通信

source: Could not add those authorizations to profile {0} because they were already present.
ja: プロファイル権限"{0}"を追加できませんでした。すでに設定されています
zh: 无法添加这些授权，配置文件{0}，因为他们已经存在。

source: Resource: {0}
ja: リソース: {0}
zh: 资源：{0}

source: Last value
ja: 最終値
zh: 最后一个值

source: Edit Calendar
ja: カレンダーの編集
zh: 编辑日历

source: End date can only be deleted in the last activation
ja: 終了日が削除できるのは最後のアクティベーションのみです
zh: 结束日期只能被删除的最后一个激活

source: userId not specified
ja: ユーザーIDが指定されていません
zh: 用户标识没有指定

source: cannot be negative
ja: 負の値にすることはできません
zh: 不能为负数

source: from
ja: 期間
zh: 从

source: Calculate Resources per Day
ja: 一日あたりのリソースの計算
zh: 每天的计算资源

source: Job class name
ja: ジョブクラス名

source: Job scheduling
ja: ジョブスケジューリング

source: Estimated hours
ja: 見積時間
zh: 估计小时

source: Username
ja: ユーザー名
zh: 用户名

source: Go!
ja: 実行
zh: 加油！

source: Task not found
ja: タスクが見つかりません
zh: 任务未找到

source: Valid from
ja: 有効開始日
zh: 有效期从

source: Total extra per day
ja: 日毎の超過
zh: 总的额外每天

source: Default user "admin" cannot be removed as it is mandatory
ja: 既定ユーザー"admin"は必須なので削除できません
zh: 默认用户“admin”不能被删除，因为它是强制性的

source: Resources usage
ja: リソースの使用状況
zh: 资源的使用

source: Completed
ja: 完了

source: Year (optional)
ja: 年(省略可能)

source: Current password
ja: 現在のパスワード
zh: 目前的密码

source: Cannot remove the predefined calendar exception day "{0}"
ja: 事前定義されたカレンダーの例外日"{0}"を削除することはできません
zh: 无法删除预定义的日历例外日“{0}”

source: UserDn
ja: ユーザーDN

source: type
ja: タイプ
zh: 类型

source: an authorization type must be set
ja: 認証タイプの設定が必要です
zh: 授权类型必须设置

source: Own exception
ja: 独自に定義した例外
zh: 自己的异常

source: Companies
ja: 会社
zh: 公司

source: Label type
ja: ラベル形式
zh: 标签类型

source: Schedule Variance
ja: スケジュール差異
zh: 进度偏差

source: progress type not specified
ja: 進捗タイプが指定されていません
zh: 不指定进步型

source: Disabled
ja: 無効
zh: 禁用

source: Calendar allocation
ja: カレンダーの割り当て
zh: 日历分配

source: LibrePlan: Total Worked Hours By Resource In A Month
ja: LibrePlan: 月次リソース別総稼働時間
zh: LibrePlan：在一个月内通过资源的总工作小时

source: This criterion type cannot be deleted because it is assigned to projects or resources
ja: プロジェクトまたはリソースに割り当てられているため，基準タイプを削除できません
zh: 这个标准不能被删除，因为它是分配给项目或资源类型

source: The only current suported formats are mpp and planner.
ja: 現在サポートされているフォーマットはmppとplannerのみです

source: Progress Type
ja: 進捗タイプ
zh: 进展类型

source: Identification
ja: 識別情報
zh: 鉴定

source: You cannot remove the task "{0}" because it has work reported on it or any of its children
ja: タスク"{0}"を削除することはできません。そのタスクまたは子タスクに報告済の作業があります
zh: 您不能删除任务“{0}”，因为它的工作报告上或任何其子

source: Zoom
ja: ズーム
zh: 放大

source: Project
ja: プロジェクト
zh: 项目

source: Select
ja: 選択
zh: 选择

source: Check this option if you would like to send feedback to LibrePlan developers about program usage
ja: このプログラムの使用法についてLibrePlan開発者にフィードバックを送りたい場合，このオプションをチェックしてください
zh: 勾选这个选项，如果你想发送反馈给有关程序使用的LibrePlan开发

source: LibrePlan: Settings
ja: LibrePlan: 設定
zh: LibrePlan：设置

source: Materials
ja: マテリアル
zh: 物料

source: Filter quality forms by
ja: 品質フォームによるフィルタ
zh: 滤波器的品质表格

source: Date format is wrong. Please, use the following format: {0}
ja: 日付形式が間違っています。次の形式を使用してください: {0}
zh: 日期格式是错误的。请使用以下格式：{0}

source: Total other
ja: その他合計
zh: 其他项目合计

source: Change the password
ja: パスワードの変更
zh: 更改密码

source: LibrePlan: Access Forbidden
ja: LibrePlan: アクセス禁止
zh: LibrePlan：拒绝访问

source: Estimated days
ja: 見積日数
zh: 估计天

source: Virtual Workers Groups List
ja: 仮想ワーカーグループ一覧
zh: 虚拟工群体

source: Communications From Subcontractors
ja: 委託先からの連絡
zh: 从分包商的通信

source: parent not specified
ja: 親が指定されていません
zh: 家长不指定

source: Has bound resource
ja: リソースと結合
zh: 已绑定资源

source: Forward
ja: 前方
zh: 前

source: Total Budget
ja: 総予算
zh: 总预算

source: Edit queue-based resource element
ja: キューベースのリソース要素の編集
zh: 编辑基于队列的资源要素

source: job class name not specified
ja: ジョブクラス名が指定されていません

source: Spreading progress
ja: 進捗の展開
zh: 传播进步

source: Confirm deleting this worker. Are you sure?
ja: このワーカーを削除してよいですか？
zh: 确认删除这名工人。你确定吗？

source: element associated to a task must be not empty
ja: タスクに関連付けられている要素は空であってはなりません
zh: 元素相关的任务，必须不为空

source: field name not specified or empty
ja: フィールド名が指定されていないか，あるいは空白です
zh: 字段名不在指定或为空

source: must be after the previous date
ja: 先行する日付よりも後でなければなりません。
zh: 以前的日期后，必须

source: JIRA label
ja: JIRAラベル

source: Cancel and return
ja: キャンセルして戻る
zh: 取消并返回

source: No authorizations were added because you did not select any.
ja: 追加する権限が選択されていません。権限は追加されませんでした。
zh: 没有选择任何授权。

source: LibrePlan: User Accounts
ja: LibrePlan: ユーザーアカウント
zh: LibrePlan：用户帐号

source: Quality forms
ja: 品質フォーム
zh: 质量形式

source: Project Costs
ja: プロジェクト費用
zh: 项目成本

source: Overtime ratio
ja: 残業率
zh: 加班比

source: Materials saved
ja: マテリアルは保存されました
zh: 材料保存

source: Op.
ja: 操作
zh: 运算。

source: Add Criterion
ja: 基準の追加
zh: 添加标准

source: percentage must be unique
ja: 比率はユニークでなければなりません
zh: 百分比必须是唯一的

source: expense sheet not specified
ja: 経費シートが指定されていません
zh: 不指定费用表

source: Interacts with applications
ja: アプリケーション操作
zh: 与应用程序进行交互

source: LibrePlan: Advanced allocation
ja: LibrePlan: 詳細な割り当て
zh: LibrePlan：高级配置

source: Calendar name already in use
ja: すでに使用されているカレンダー名です

source: Hours Group at {0}
ja: {0}の時間グループ
zh: h组的{0}

source: Create
ja: 作成
zh: 创建

source: must be later than start date
ja: 開始日以降でなければなりません
zh: 必须晚于开始日期

source: Cost
ja: コスト
zh: 成本

source: Load percentage of resources participating in the project while they are assigned
ja: プロジェクトに割り当てられているリソースの負荷率
zh: 参与该项目的资源负载百分比，而他们分配

source: add
ja: 追加
zh: 加

source: Summary
ja: 概要
zh: 总结

source: Not indentable
ja: インデントできません
zh: 不indentable

source: Percentages should sum 100
ja: 比率の合計は100でなければなりません
zh: 百分比应总结100

source: Order should not be empty
ja: 順序は空であってはなりません

source: measure not specified
ja: 測定値が指定されていません
zh: 测量不指定

source: You must select a valid date.
ja: 有効な日付を選択してください
zh: 你必须选择一个有效的日期。

source: Regular
ja: レギュラー
zh: 定期

source: Must start after
ja: 最速開始日
zh: 必须在这之后启动

source: From today
ja: 今日から
zh: 从今天开始

source: Project Details
ja: プロジェクト詳細
zh: 项目详情

source: Resource
ja: リソース
zh: 资源

source: Standard Effort
ja: 標準工数
zh: 标准努力

source: LibrePlan: Import Project
ja: LibrePlan: プロジェクトのインポート

source: Create Virtual Workers Group
ja: 仮想ワーカーグループの作成
zh: 创建虚拟工群体

source: Please use some of the compatible browsers: Chrome, Firefox, Safari or Epiphany.
ja: 互換性のあるブラウザを使用してください: Chrome, Firefox, Safari, Epiphany
zh: 请使用兼容的浏览器：Chrome，火狐，Safari或顿悟。

source: LibrePlan: Transfer Projects Between Scenarios
ja: LibrePlan: シナリオ間のプロジェクト移動
zh: LibrePlan：调水工程方案之间

source: Workers
ja: ワーカー
zh: 工人

source: Last stretch should have one hundred percent length and one hundred percent of work percentage
ja: 最後のストレッチは100パーセントの長さと100パーセントの作業率でなければなりません
zh: 最后一段应该有百分之百的长度和百分之百的工作的百分比

source: Planned end
ja: 予定終了日
zh: 计划结束

source: My dashboard
ja: マイダッシュボード
zh: 我的控制面板

source: Work amount
ja: 作業量
zh: 工程量

source: Please set a date
ja: 日付を設定してください
zh: 请设定日期

source: Hours type should not be empty to synchronine timesheets
ja: 同期するタイムシートの時間タイプは空であってはなりません

source: Edit
ja: 編集
zh: 编辑

source: unit name not specified
ja: ユニット名が指定されていません
zh: 不指定单位名称

source: Save & Continue
ja: 保存して次へ
zh: 保存并继续

source: Order element "{0}" not found
ja: オーダ要素"{0}"が見つかりません

source: Exception Type
ja: 例外タイプ
zh: 异常类型

source: My account
ja: マイ・アカウント
zh: 我的账户

source: Received From Customers
ja: 顧客より
zh: 向客户收取

source: Create activation period
ja: アクティベーション期間の作成
zh: 激活期限

source: Export product code {0}, project {1}
ja: 製品コード{0}, プロジェクト{1}をエクスポート

source: Imputed expenses
ja: 帰属費用
zh: 之估算费用

source: Task: {0}
ja: タスク:{0}
zh: 任务：{0}

source: Subcontracted task sent successfully
ja: 委託タスクが正常に送信されました
zh: 分包任务发送成功

source: both {0} of category {1} and {2} of category {3} have the same code
ja: 区分{1}の{0}と区分{3}の{2}が同じコードです
zh: {0},{1},{2},{3}有相同的代码

source: Personal timesheet saved
ja: パーソナルタイムシートを保存しました
zh: 保存个人时间表

source: You are about to leave the planning editing. Unsaved changes will be lost!
ja: 編集を終了すると，保存されていない修正が失われます。宜しいですか？
zh: 你即将离开的规划版本，未保存的更改将丢失。

source: Send To Subcontractors
ja: 委託先へ
zh: 发送给分包商

source: a label can not be assigned twice in the same branch
ja: 同じブランチ内でラベルを２度割り当てることはできません
zh: 不能两次在同一个分支分配一个标签

source: Statistics list
ja: 統計一覧
zh: 统计列表

source: format filters are not valid
ja: フォーマットフィルタが無効です
zh: 格式过滤器是无效的

source: You do not have permissions to go to edit user window
ja: ユーザ編集ウィンドウへの移動が許可されていません。
zh: 您没有权限去用户编辑窗口

source: Confirm creating a new project version for this scenario and derived. Are you sure?
ja: このシナリオ用に新たにプロジェクトを生成して派生します。よろしいですか？
zh: 确认这种情况下，衍生创建一个新的项目版本。你确定吗？

source: Cost Performance Index
ja: コストパフォーマンス指数
zh: 成本绩效指数

source: Cannot connect to JIRA server
ja: JIRAサーバに接続できません

source: Reception date
ja: 受付日
zh: 接收日期

source: Base calendar "{0}" saved
ja: 基本カレンダー"{0}"を保存しました
zh: 基准日历“{0}”保存

source: Cost Categories List
ja: コスト区分一覧
zh: 成本类别列表

source: Sum of direct imputed hours
ja: 直接帰属時間の合計
zh: 直接估算时间的总和

source: Password settings
ja: パスワード設定
zh: 密码设置

source: Timesheets List
ja: タイムシート一覧
zh: 工时单列表

source: Add materials
ja: マテリアルを追加
zh: 添加材料

source: the expense sheet must have least a expense sheet line.
ja: 経費シートには少なくとも１つの経費シート行が必要です。
zh: 费用表必须有至少一个牺牲片材生产线。

source: description is not specified
ja: 説明が指定されていません
zh: 未指定的描述

source: Spread progress cannot be removed. Please select another progress as spread.
ja: 展開されている進捗は削除できません。別の進捗を展開対象に選択してください
zh: 传播进步不能被删除。请选择另一个进步为传播。

source: quality form item position not specified
ja: 品質フォーム項目の位置が指定されていません
zh: 没有指定的质量形式的项目位置

source: LibrePlan: Profiles
ja: LibrePlan: プロファイル
zh: LibrePlan：配置文件

source: Code
ja: コード
zh: 码

source: Budget At Completion
ja: 完成時総予算
zh: 完成财政预算案

source: LibrePlan: Timesheets
ja: LibrePlan: タイムシート
zh: LibrePlan：时间表

source: Criteria Requirement
ja: 要求基準
zh: 标准要求

source: Assigned resources for this task will be deleted. Are you sure?
ja: このタスクに割り当てられたリソースは削除されます。よろしいですか？
zh: 这个任务分配的资源将被删除。你确定吗？

source: You do not have permissions to edit this timesheet
ja: このタイムシートを編集する権限がありません
zh: 您没有权限编辑这个时间表

source: date not specified
ja: 日付が指定されていません
zh: 未指定的日期

source: Locations
ja: ロケーション
zh: 地点

source: No worklogs found for "{0}" issue
ja: イシュー"{0}"の作業ログが見つかりません

source: Start filtering date cannot be empty
ja: フィルタリング開始日を空にすることはできません

source: date cannot be empty if it is shared by lines
ja: 複数の行で共有されている場合，日付を空にすることはできません
zh: 如果它是共享的线日期不能为空

source: Assigned load
ja: 割り当てられた負荷
zh: 分配负载

source: number of digits out of range
ja: 桁数が範囲外です
zh: 超出范围的数字数

source: Expected
ja: 期待値
zh: 预期

source: Received From Subcontractors
ja: 委託先より
zh: 收到从分包商

source: Category name
ja: 区分名
zh: 分类名称

source: Could not save the scenario
ja: シナリオを保存できませんでした
zh: 无法保存方案

source: The name is not valid, there is another progress type with the same name.
ja: 名称が無効です。同名の進捗タイプがすでに存在します。
zh: 名称是无效的，还有另一种具有相同名称的类型进展。

source: Allocations
ja: 配分
zh: 分配

source: Project Name
ja: プロジェクト名
zh: 项目名

source: scenario
ja: シナリオ
zh: 脚本

source: must be after start date
ja: 開始日以降でなければなりません
zh: 后，必须开始日期

source: criterion type name not specified
ja: 基準タイプの名称が指定されていません
zh: 标准类型名称未指定

source: For more details on cron expression click
ja: cronの詳細についてはこちらをクリック

source: Delivery dates asked by the subcontractor.
ja: 委託先より依頼された納期
zh: 交货日期要求的分包商。

source: value not specified
ja: 値が指定されていません
zh: 未指定的值

source: Inherits up to date
ja: 継承の終了日
zh: 继承迄今

source: name not specified or empty
ja: 名称が指定されていないか，空白になっています
zh: 名称未指定或为空

source: Confirm change
ja: 変更確認
zh: 确认更改

source: Delete task
ja: タスク削除
zh: 删除任务

source: options
ja: オプション
zh: 选项

source: Operations
ja: 操作
zh: 操作

source: Task Code
ja: タスクコード
zh: 任务代码

source: maximum value of percentagee progress type must be 100
ja: 進捗率の最大値は100でなければなりません
zh: maxixum进度百分比值的类型必须是100

source: length less than 1
ja: 長さが1未満です
zh: 长度小于1

source: Assign Label
ja: ラベルの割り当て
zh: 指定标签

source: Add profile
ja: プロファイルの追加
zh: 添加配置文件

source: Any
ja: 任意
zh: 任何

source: Task name (Task code)
ja: タスク名（タスクコード）
zh: 任务的名称（任务代码）

source: A stretch has lower or equal values than the previous stretch
ja: ストレッチが変更前より短いか，同じ値です
zh: 比以前的拉伸舒展值小于或等于

source: Progress assignments
ja: 進捗設定
zh: 进展的任务

source: User Accounts
ja: ユーザーアカウント
zh: 用户帐户

source: last sequence code not specified
ja: 最後のシーケンスコードが指定されていません
zh: 没有指定的最后一个序列代码

source: number of digits not specified
ja: 桁数が指定されていません
zh: 未指定的位数数

source: Resources load filtering
ja: リソース負荷のフィルタリング

source: Availability
ja: 可用性

source: please, select a timesheet template type
ja: タイムシートテンプレートの種類を選択してください
zh: 请选择一个时间表模板类型

source: Done
ja: 完了
zh: 完成

source: Print
ja: 印刷
zh: 打印

source: There are repeated material codes
ja: 重複するマテリアルコードがあります
zh: 有重复的材料代码

source: Password cannot be empty
ja: パスワードは空白にすることはできません
zh: 密码不能为空

source: Default price
ja: 既定の金額
zh: 默认价格

source: Key for Order "{0}" is empty
ja: オーダ"{0}"のキーが空です

source: Budget hours
ja: 予算時間
zh: 财政预算案小时

source: Back
ja: 戻る
zh: 背面

source: MessagesContainer is needed
ja: メッセージコンテナが必要です
zh: MessagesContainer是必要的

source: was successful
ja: 成功しました

source: Create template from selected task
ja: 選択したタスクからテンプレートを作成
zh: 创建模板从选定的任务

source: Save passwords in database
ja: パスワードをデータベースに保存する
zh: 保存在数据库中的密码

source: The code must be unique.
ja: コードはユニークでなければなりません
zh: 该代码必须是唯一的。

source: In personal timesheets, all timesheet lines should be in the same period
ja: パーソナルタイムシートのタイムラインはすべて同じ期間にしなければなりません
zh: 在个人时间表，时间表行应在同期

source: Non Consolidated
ja: 非統合
zh: 非综合

source: Filter by labels
ja: ラベルによるフィルタ
zh: 过滤器的标签

source: criterion not specified
ja: 基準が指定されていません
zh: 标准未指定

source: Full name
ja: 氏名
zh: 全名

source: At least one stretch is needed
ja: 少なくとも１つのストレッチが必要です
zh: 中的至少一个需要拉伸

source: Unlimited
ja: 無制限
zh: 无限

source: Inherited exception
ja: 継承された例外
zh: 继承的例外

source: Invalid queue element
ja: 無効なキュー要素
zh: 无效的队列元素

source: Timesheet removed successfully
ja: タイムシートは正常に削除されました
zh: 时间表成功删除

source: please select a user to bound
ja: バインドするユーザーを選択してください
zh: 请选择一个用户结合

source: Estimated start date for the task (press enter in textbox to open calendar popup or type in date directly)
ja: タスクの予定開始日（Enterキーを押してカレンダーポップアップを開くか，または直接日付を入力するテキストボックスに入力します）
zh: 预计开始日期的任务（在文本框中按回车打开日历弹出或日期）

source: LibrePlan: Companies
ja: LibrePlan: 企業
zh: LibrePlan公司

source: Subcontrated task
ja: 委託タスク

source: resource type does not allow enabled criteria
ja: リソースタイプには基準を設定できません
zh: 资源类型不允许启用准则

source: Create project from Template
ja: テンプレートからプロジェクトを作成
zh: 从模板创建项目

source: There is a margin of {0} days with the project global deadline ({1}%).
ja: プロジェクト全体の期限には{0}日({1}%)の余裕があります
zh: 总项目的截止日期({1}%)前有{0}天的余量。

source: Project type
ja: プロジェクトタイプ
zh: 项目类型

source: Date must be inside visualization area
ja: 日付は表示範囲内でなければなりません
zh: 日期必须是区域内的可视化

source: LibrePlan: Templates
ja: LibrePlan: テンプレート
zh: LibrePlan：模板

source: LibrePlan: Scheduling
ja: LibrePlan: スケジューリング
zh: LibrePlan：调度

source: LibrePlan: Send To Customers
ja: LibrePlan: 顧客へ
zh: LibrePlan：发送给客户

source: The timesheet line codes must be unique.
ja: タイムシート行のコードはユニークでなければなりません
zh: 时间表行代码必须是唯一的。

source: Task finished
ja: タスク完了
zh: 任务完成

source: New
ja: 新規
zh: 新

source: {0} not supported yet
ja: {0}はまだサポートされていません
zh: {0}不支持

source: Application URI
ja: アプリケーションURI
zh: 应用地址

source: Date Finish
ja: 完了日
zh: 日期完成

source: Original
ja: オリジナル
zh: 原

source: Imputed hours
ja: 帰属時間
zh: 推算小时

source: Product code should not be empty
ja: 製品コードは空であってはなりません

source: Percentage
ja: 比率
zh: 百分比

source: Select destination
ja: 目標の選択
zh: 选择目的地

source: Percentage of estimated budget hours / hours consumed
ja: 見積予算時間/消費時間の比率
zh: 估计预算小时/小时消耗的百分比

source: Cannot connect to LDAP server
ja: LDAPサーバに接続できません
zh: 无法连接到LDAP服务器

source: Show all elements
ja: すべての要素を表示
zh: 显示所有元素

source: Create exception
ja: 例外の作成
zh: 创建例外

source: By all tasks hours
ja: すべてのタスク時間による
zh: 所有任务时间

source: Cron expression
ja: Cron式

source: Filter
ja: フィルタ
zh: 过滤器

source: Bound user does not have the proper role
ja: バインドされたユーザーに適切なロールがありません
zh: 绑定用户没有适当的作用

source: Days from Beginning to Deadline
ja: 開始日から期限までの日数
zh: 从开始到截止日期的天数

source: Load
ja: 負荷
zh: 加载

source: Reassigning
ja: 再割り当て
zh: 重新分配

source: Invalid value. Value must be greater than the value of previous progress.
ja: 無効な値です。変更前の進捗値より大きくなければなりません。
zh: 无效值。值必须大于比以前进步的价值。

source: The admin's account password remains the default one. This is insecure
ja: 管理者アカウントのパスワードが既定値のままです。安全ではありません。
zh: 该管理员帐户的密码仍然是默认的。这是不安全的

source: Enable/Disable
ja: 有効/無効
zh: 启用/禁用

source: cost assignment's resource not specified
ja: コスト割り当てのリソースが指定されていません
zh: 成本分配的资源没有指定

source: Dependencies
ja: 依存関係
zh: 依存关系

source: Done {0} of {1}
ja: {1}中{0}完了
zh: 完成{0} {1}

source: Inherited from parent calendar
ja: 親カレンダーからの継承
zh: 继承自父日历。

source: Filter by criteria
ja: 基準によるフィルタ
zh: 过滤器通过标准

source: The name of the label is empty.
ja: ラベル名が空です
zh: 标签的名称，是空的。

source: Resource allocation
ja: リソース割り当て
zh: 资源分配

source: Material categories
ja: マテリアルの区分
zh: 材料类

source: Position
ja: 位置
zh: 位置

source: passwords can not be empty
ja: パスワードを空白にすることはできません
zh: 密码不能为空

source: Timesheet lines
ja: タイムシート行
zh: 时间表线

source: Task Scheduling Status In Project
ja: プロジェクトのタスクスケジューリング状況
zh: 在项目的任务调度状态

source: Hours cost: {0}, Expenses cost: {1}
ja: 時間コスト: {0}，費用コスト: {1}
zh: 时间成本：{1} {0}，费用成本：

source: Select parent calendar
ja: 親カレンダーを選択
zh: 选择主日历

source: Project view
ja: プロジェクトビュー
zh: 项目视图

source: cost assignment's start date not specified
ja: コスト割り当ての開始日が指定されていません
zh: 未指定的成本分配的开始日期

source: Total expenses
ja: 総費用
zh: 总开支

source: project calendar not specified
ja: プロジェクトのカレンダーが指定されていません
zh: 不指定项目日历

source: Show
ja: 表示
zh: 显示

source: Not Reviewed
ja: 未評価
zh: 不评论
